# Я отправил деньги на Kaspi Gold не тому человеку. Что делать?

- Дата создания: 22.06.2017
- Дата обновления: 03.10.2024
- Полезность: 80%

## Ответ

Чтобы отправить запрос на отмену любого перевода на Kaspi Gold за последний месяц перейдите в Переводы → История, выберите нужную квитанцию и нажмите «Запросить отмену». Клиенту Kaspi.kz придёт сообщение с просьбой вернуть деньги. Он может сделать это в течение 7 дней. Подать заявку на отмену перевода с Kaspi Gold для ребенка можно только в отделении Kaspi.kz. Обратите внимание: По закону РК «О платежах и платёжных системах» вернуть перевод можно только с согласия получателя. Если получатель не вернул вам деньги, вы можете обратиться в суд с исковым заявлением. Только по официальному запросу мы сможем предоставить суду данные получателя.
